Instalação do SAMBA e configuração inicial, mais servidor WEB;

1 - Comando de Instalação do Samba.
-> apt search samba para procurar aquivos que possa ser instalado;
-> apt install samba -y / para fazer a instalação;
-> -y para fazer a instalação sem responder perguntas;
2 - Configurar samba pelo arquivo smb.conf;
-> nano /etc/samba/smb.conf;
-> Salvar;
-> editar o final arquivo:
	[publica] - Nome do compartilhamento
	path = /disk/{diretório} - caminho do diretório;
	writable = yes - liberar para que possa gravar na pasta;
	guest ok = yes - esta tudo ok os convidados acessarem a pasta;
	guest only = yes - falar que todo mundo é convidado;
-> Salvar
3 - Reiniciar os serviços do samba.
-> Comando systemctl restart smbd;
-> final d de daemon, aplicação em segundo plano;
-> Comando systemctl status smbd - verificar status do servidor;
-> Comando systemctl enable smbd - iniciar servidor de arquivos;

Instalando servidor WEB

4 - Instalando o apache2.
-> comando de instalação: apt install apache2;
-> Comando para reiniciar serviço: systemctl reboot apache2;
-> Comando de verificação: systemctl status apache2;
-> Diretório HTML: cd /var/www/html/[index.html];   